## Salão de Pequim: Jaecoo 7 e 8 chegam ao Brasil até início de 2025

**Author:** Guia do Carro

**Published At:** 2024-04-26T16:53:23Z

**Source:** Terra.com.br

**URL:** [Link](https://www.terra.com.br/mobilidade/carros/salao-de-pequim-jaecoo-7-e-8-chegam-ao-brasil-ate-inicio-de-2025,92f561ff57213af34243877826c6e6abihbn4d28.html)

**Content:**
O O&J confirmou, durante o Salão de Pequim, que os primeiros modelos da Jaecoo para o mercado brasileiro chegam a partir do último trimestre de 2024. Os Jaecoo 7 e o 8 serão lançados entre o final de 2024 e o início de 2025, respectivamente. 
O já confirmado Omoda 5, que será lançado em duas versões híbridas leves e uma topo de linha totalmente elétrica, marcará a entrada da empresa no país e tem previsão de lançamento até o final do terceiro trimestre deste ano.
Os modelos têm dimensões maiores em relação ao Omoda 5 e ambos estarão disponíveis em versões híbridas plug-in. 
O Jaecoo 7 tem 1,680 mm de altura, 1,865 mm de largura, 2,672 mm de entre-eixos e 4,500 mm de comprimento, enquanto o Jaecoo 8 chegará com 1,699 mm de altura, 1,930 mm de largura, 2,820 mm de entre-eixos e 4,820 mm de comprimento.
Já o Omoda 5 tem 1,588 mm de altura, 1,830 mm de largura, 2,630 mm de largura e 4,400 mm de comprimento. O SUV será oferecido em duas versões híbridas leves - Luxury e Prestige - além de uma opção topo de linha 100% elétrica, a E5.
Com ambas as marcas em expansão global, a Omoda tem a meta de alcançar 40 mercados até o final deste ano. A Jaecoo estreia em 2025.
O plano da O&J para o mercado brasileiro abrange oito a 10 modelos entre as duas marcas até o final de 2026. A Omoda irá se concentrar em SUVs cupês de uso urbano com apelo esportivo, enquanto a Jaecoo projeta veículos fora de estrada.
“Os consumidores brasileiros que estão aderindo aos veículos elétricos buscam uma diferenciação de marca. Por isso, todos os nossos produtos movidos exclusivamente à bateria receberão um distintivo com a letra ‘E’ antecedendo o nome do produto”, disse Leandro Teixeira, head de Produtos da Omoda | Jaecoo Brasil.

---

## Verstappen a dobrar no fim de semana chinês

**Author:** Jornal i

**Published At:** 2024-04-26T16:53:20Z

**Source:** Sapo.pt

**URL:** [Link](https://ionline.sapo.pt/artigo/812801/verstappen-a-dobrar-no-fim-de-semana-chin-s?seccao=Desporto_i)

**Content:**
Só não venceu na Austrália devido a falha mecânica.
 
Max Verstappen continua sem rivais na Fórmula 1, que está cada vez mais chata de ver. Na China, o tricampeão do mundo entrou ao ataque, fez a pole position e ganhou a corrida Sprint.
No dia seguinte, venceu o Grande Prémio, sem qualquer oposição. A confissão: «controlei a corrida e pude fazer o que quis com o carro» mostra bem o nível a que está.
O piloto da Red Bull já tinha sido o mais rápido na qualificação para os cinco Grandes Prémio anteriores e ganhou quatro corridas, só não venceu na Austrália devido a falha mecânica.
Ler Mais

---

## Pacheco sobre desoneração: “Posição é de antagonismo ao governo”

**Author:** Rebeca Borges

**Published At:** 2024-04-26T16:58:18Z

**Source:** Metropoles.com

**URL:** [Link](https://www.metropoles.com/brasil/pacheco-sobre-desoneracao-posicao-e-de-antagonismo-ao-governo)

**Content:**
A declaração é uma resposta à ação enviada pela Advocacia-Geral da União (AGU) ao Supremo Tribunal Federal (STF). No pedido, o governo solicitou à Suprema Corte a suspensão de trechos da lei que ampliava até 2027 a desoneração de 17 setores econômicos e de cidades. A legislação foi aprovada pelo Congresso Nacional o ano passado.
“Não conversei com nenhum ministro do Supremo. A nossa posição é de antagonismo em reação ao governo federal, à AGU, e estamos do outro lado tentando demonstrar nossas razões. Cabe ao STF decidir e isso precisa ser respeitado. Qualquer que seja a decisão da corte precisa ser respeitada. O que espero é que o STF decida com base na realidade”, afirmou em coletiva de imprensa nesta sexta.
O presidente do Congresso se reuniu com o senador Efraim Filho (União-PB), relator do texto que trata da desoneração, e com técnicos da Advocacia do Senado nesta manhã.
O senador também disse estar insatisfeito com a posição do governo federal, que recorreu à Justiça mesmo após o Congresso Nacional aprovar a lei que prorroga a desoneração.
“O que me gerou perplexidade e muita insatisfação ao Congresso Nacional foi o comportamento do governo federal. Porque precipitar uma ação dessa natureza, que acaba fomentando um fenômeno que queremos evitar no Brasil, que é a judicialização da política”, afirmou.
No fim do ano passado, o presidente Lula editou a Medida Provisória (MP) nº 1.202/2023, com o intuito de equilibrar as contas públicas. A ação previa a retomada gradual da carga tributária para 17 setores da economia.
No entanto, em ação contrária, o Congresso Nacional aprovou a Lei nº 14.784/2023, que prorrogou a desoneração fiscal e diminuiu para 8% a alíquota da contribuição previdenciária sobre a folha de pagamento dos municípios.
De acordo com o Ministério da Fazenda, a medida pode custar até R$ 10 bilhões aos cofres da União. “A lacuna é gravíssima, sobretudo se considerado o fato de que a perda de arrecadação anual estimada pela Receita Federal do Brasil com a extensão da política de desoneração da folha de pagamento é da ordem de R$ 10 bilhões anuais”, contabiliza a Advocacia-Geral da União em trecho do documento.
 
Todos os direitos reservados

---
